1-приветствие -Добро пожаловать в тату студию (зайцев тату) город Запорожье

Именно тут вам помогут осуществить ваши задумки, и помочь с выбором первой тату.

2- услуги 
—-тату (корекция перекрытие, разработка ескища) 
 —удаление тату 


3 цены 
Тату - Цена выставляется индивидуально под каждую тату, с учётом таких факторов как разные размеры, особенности тела,  внесения изменений и.т.д. Поэтому вы можете уточнить цену в личных сообщениях с мастером 

Ориентировочные ценны Сигаретная пачка 900 

-удаление тату 
удаление бровей -900
Удаление тату, вешь деликатная, учитываеться плотность пигмента, количество контуров, цвет, тип краски и т.д. 
Цену уточняйте в личных сообщениях с мастером 

-разработка ескиза
Внесение небольших изменений БЕСПЛАТНО
Создание эскиза с нуля требует много времени, поэтому цена услуги обсуждается лично с мастером 



Тату - фото
Коррекция -Фото
Перекрытия - Фото



инфа связь работаем 24/7
Запись на сеанс
Инста
0686725886
zaytsev_tattoo_ua